README:
- Bien estructurado y buen uso del lenguaje
- Buen detalle la explicación de la paleta de colores, ilustraciones e iconos.
- Muy buenos los mockups.

CSS: 
- Un solo css por proyecto, el de comming soon debería estar dentro de style.css
- Falta uso de variables, por ejemplo variable de color #b99095 que se repite mucho.
- la clase btn tiene border: 1px solid #b99095; en normal y active.
- border: 1px solid #b99095 se repite en varias oportunidades, podrías reutilizar;
- border: 1px solid none; ¿Por qué el none?
- Es super responsive, pero podrías usar más medidas relativas para disminuir la carga de media.
- Muy buenas las transiciones y animaciones, son sutiles y funcionales.

HTML:
- Section skills: Las descripciones de los figure deben ser figcaption y no blockquote.
- En el formulario podés agrupar las secciones con la etiqueta fieldset, en vez de section.

IMG:
- landingpage-1.png, landingpage-2.png, landingpage-3.png, landingpage-4.png Deberían ser .jpg

GIT:
- Excelente uso de commits

Nota: 10